라미도요?
당신의 망상
너무 아름다워서 슬프다.
울고 있었나요?
드디어 작별 인사를 했어요
당신은 말할 수 없었습니다.
이제 행복하세요.
안녕히 가세요.
이 사랑을 번역할 수 있나요?
그녀가 작별 인사를 한 것은 무엇을 의미합니까?
더 이상 나타나지 않겠다는 뜻인가요?
아기.
나에겐 이탈리아 돈이 하나도 없다.
그 사람은 어디 있어?
이탈리아어를 잘하는 사람은 누구예요? "아기"?
"아기"?
한국어 알아요?
같이 사진도 찍었는데
"자기"랑.
죄송합니다.
나는 당신이 말하는 것을 이해하지 못합니다.
나는 당신을 이해할 수 없습니다.
그 모자.
그 사람이 당신한테서 그걸 샀나요?
마리아, 나 갈게.
나는 가야 한다. 나중에 봐요.
그녀는 그랬다.
도라미가 사온 모자예요.
다른 사진은 없습니다.
그녀가 그것을 삭제했나요?
여기 있습니다.
이것은 그녀의 "아기"입니다.
안됐네요.
알아볼까?
도라미는 무엇을 하고 있었나요?
아니요, 나쁜 일은 없었습니다.
그리고 촬영이 거의 끝났어요.
그것에 대해 걱정하지 말자.
나는 궁금했다
그 사람이 왜 우리와 함께 있지 않았는지,
하지만 그건 그의 여자친구 때문이겠지.
그들은 틀림없이
매일 밤 데이트를 해요.
그냥 친구인 여자일 수도 있고,
여자 친구가 아닙니다.
하지만 그는 그녀를 품에 안았습니다.
그는 유창한 이탈리아어를 구사하며,
그럼 그 사람은 이탈리아 사람일 수도 있겠네요.
어렸을 때 이곳에서 살았다고 하더군요.
그럼 그 사람이 그때 알았던 사람이겠지?
첫사랑?
제발, 벌써 잘라내세요.
주씨가 여자친구를 만나는지
매일 밤 아니면 그녀의 집에 머물고 있어
그의 사업이고,
그러니 우리 코를 막자.
네, 선생님.
죄송합니다. 제가 아무 말도 한 적이 없습니다. 남성.
난 그냥 말하는거야
그게 그 사람의 사생활이라는 걸요.
내일 결혼식이 있을 거예요
오늘 촬영하는 와이너리에서요.
화재로 인해 축제가 취소되고,
그래서 우리는 대신 결혼식에 참석할 거예요.
확신하는.
아직도 귀찮나요?
차무희 씨는 어제 어떻게 떠났나요?
아니요. 방금 봤어요
어제 뭔가 이상한데.
무엇을 보셨나요?
라미도요?
차무희씨는 도라미입니다.
네, 차무희는 도라미입니다.
하지만 좀비가 아닌 진짜 도라미를 봤다.
차무희 씨를 자주 언급하지 않나요?
"좀비" 또는 "도라미"로?
나는 그녀를 싫어하기 때문에 그녀를 그렇게 부르지 않습니다.
즉, 처음에는 그랬어요.
그런데 딱 붙어서,
그리고 그녀도 그것을 싫어하지 않는 것 같습니다.
어떤 여자도 생각하지 않을 거야
그녀를 좀비라고 부르는 남자
실제로 관심이 있습니다.
당신은 초딩이신가요?
초딩?
나는 그 말을 전에 들어본 적이 있다.
뭔가 나쁜 뜻이군요, 그렇죠?
"귀엽다"는 뜻이에요.
잊어버리기 전에,
여기 당신이 요청한 오페라 티켓이 있습니다.
당신은 그것을 그녀에게 줄 수 있습니다
와이너리 촬영 중.
내가 왜 그럴까요?
그렇게 하면 그녀는 그들을 거절하지 않을 것이다.
넌 절대 누군가에게 데이트 신청을 하지 않아
거절이 테이블에 있다면.
이번 촬영과는 아무 관련이 없습니다.
게다가 갈지 아직 결정하지 못했어요.
히로.
무슨 일이 일어났는지 말해줄 수 있나요?
저번에 저녁 식사 중에
승무원이랑?
주호진이 여자랑 있었다고?
주호진 씨는 절대 안 그럴 거예요.
그런 것.
그럼 또 왜 안돼?
하지만 나는 그가 그런 일을 할 것이라고는 생각하지 않았습니다.
그러면 어떻게 해야 할까요?
아파요.
글쎄, 난 괜찮아.
파파고♥
주호진?
한국어를 읽어요?
그 사람한테 물어볼 생각이라면
그 사람에게 여자친구가 있든 없든 말이에요.
당신은 그것을 후회할 것입니다.
이봐, 그거 돌려줘
야, 줘...
매끄러운 움직임, 좀비.
네, 저는 좀비입니다. 저는 도라미에요!
나는 그녀를 좀비라고 부르지 않는 것을 잊었습니다!
새로운 곳은 엄마의 와이너리?
진석이가 전화 안 했어?
그는 당신에게 말했다고 말했습니다.
그는 전화를 했어요.
갑자기,
그는 그녀가 어떻게 지내는지 물었고,
그러다가 이제 그녀를 만날 시간이 됐다고 하더군요.
그 사람이 나한테 말한 게 틀림없어요.
그 사람을 만나도 괜찮을까요?
나는 그래야만 한다. 이것은 일이다.
하지만 승무원에게는 말하지 마세요.
상황이 어색해질 수 있습니다.
물론.
어쨌든,
정말 죄송해요.
아니요, 괜찮아요.
절망적이셨나봐요
진석이한테 전화할 의향이 있다면.
내 전 약혼자에게 전화해서 스카우트를 도와달라고
촬영 장소
죽을 것 같은 기분이 들게 만들었어요.
그렇게까지 갈 필요는 없습니다.
진석이는 신경 쓸 사람이 아니야
그런 것들에 대해.
주호진 오랜만이네요
나진석이 한 일로 나를 위로해줬다.
그렇죠?
이제 내 차례입니다.
시간이 되면 말해주세요.
무엇을 말합니까?
눈 깜짝할 사이에,
나 스스로 돈벌은 것 같아
이탈리아 여자친구
내가 매일 밤 같이 외출하는 사람.
아기.
왜 그렇게 놀랐나요?
이탈리아어로 "아기"를 어떻게 말해요?
차무희씨?
왜 내 이름을 말하는 거죠?
"차무희씨"
이탈리아어로 "babe"가 될 수는 없습니다.
말해 주세요. 당신도 너무 잘 알고 있을 거라 장담해요
이탈리아어로 '베이비'가 뭐죠?
그냥 궁금해서요.
글쎄요.
왜 안 돼?
이탈리아어로 "babe"가 무엇인지 물어봐도 될까요?
나한테 애가 없으면?
아니, 그렇지 않아요. "자기야"라고 말하지 마세요.
나는 그것을 듣고 싶지 않습니다.
자기야... "자기"라는 단어가 뭐가 문제야?
나는 단지 그것을 좋아하지 않는다.
말하지 마세요.
왜 마음에 들지 않습니까?
따뜻하고 달콤하지 않나요
누가 널 그렇게 부르면?
달콤한?
그렇습니까?
그런 다음 다시 말해보세요.
나?
아기.
한 번 더.
당신은 그것을 싫어합니까?
그것으로 충분합니다.
앞으로도 차무희씨는
"자기야"라고 말하는 것은 금지되어 있습니다.
나를 혼동하지 마십시오.
무엇? 내가 언제 너를 "자기야"라고 부를 수 있겠어?
비록 당신이 듣고 있다고 확신하지만
다른 사람에게서.
아마 들었을 것 같아요
그날 밤 승무원이 본 것.
당신이 누군가와 함께 있다고 들었는데,
그리고 그 사람은 여자였어요.
그런 따뜻한 마음으로
이 여자를 떠나
내가 사라질 수 있도록
맞습니다. 나는 그랬다.
그리고 내 생각엔 그 여자가
나를 "베이비"라고 부르죠.
그래서 그것은 사실입니다.
그녀는 누구입니까?
정말 답변을 듣고 싶다면,
나는 당신에게 말할 수 있습니다.
하지만 스스로 준비하세요.
당신이 알면 우리 둘 다 고통받을 것입니다.
나는 그것을 처리할 수 있었다.
하지만 당신은 괜찮을까요?
아뇨. 알고 싶지 않아요.
새로운 "자기"를 축하합니다.
내가 당신의 옛 "아기"든 뭐든 아니에요.
나는 그렇지 않습니다.
나는 처음부터 당신의 "자기"가 아니었습니다.
그래서 축하할 수 있어요.
하지 않다.
그게 이 모든 걸 만든다고 하던데...
너무 불공평하다고 느껴져요.
난 아무 말도 하지 말았어야 했는데.
"아기"? 내가 왜 그를 "자기"라고 불렀을까요?
축하해요? 믿을 수 없는.
우리 와이너리에 오신 것을 환영합니다.
- 만나서 반가워요.
- 안녕하세요.
필요한 것이 있으면 말해주세요.
도움이 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
- 감사합니다.
- 매우 감사합니다.
우리 출연진들이에요.
차무희 씨와 구로사와 히로 씨.
만나서 반가워요, 차씨.
만나서 반가워요.
만나서 반가워요, 히로.
여기서 즐기시기 바랍니다.
감사합니다.
다리오입니다. 그는 나와 함께 와이너리를 운영합니다.
좋은 아침이에요. 환영.
- 좋은 아침이에요.
안녕하세요.
- 다리오.
- 예?
우리가 먼저 보여줘야 해
와이너리 주변.
물론.
매우 감사합니다.
난 그 사람이 그냥 아내인줄 알았는데
부유한 와이너리 주인의 말입니다.
그녀는 몇 개 언어를 구사하나요?
응, 그 사람이랑 정말 비슷해
우리가 아는 다른 사람.
WHO?
호진이는 촬영 준비할 게 너무 많아서,
그럼 그 사람은 아마 밴 안에 있을 거예요.
알겠어요.
너무 긴장했어요. 이것은 쉽지 않습니다.
촬영을 위해서는 무엇을 먼저 준비해야 하나요?
그녀의 머리가 더 회색이 되었습니다.
조심하세요.
정말 놀랍습니다.
아마 이게 다인 것 같아요.
와, 엄청나네요.
어느 것?
이거요?
- 좋네요.
보세요, 효과가 있어요!
무겁다.
차무희
당신은 정말 내 이름을 어떻게 쓰는지 알고 있군요.
여기.
당신을 위해서 차무희씨.
그리고 가로로...
그럼 아래로...
그렇죠. 그럼 세로로...
이렇게.
- 점, 점, 점.
- "쿠로."
- 예.
"쿠로."
히로는 다시 다르게 행동합니다.
그 사람 지금 정말 다정하게 굴고 있어요.
어쩌면 그는 이대로라면 약속을 지킬지도 모른다.
고백한다는 뜻인가요?
나는 그것을 의심한다. 사람들은 고백만 해
감정이 상호적이라는 것을 알 때.
무슨 뜻이에요?
무희도 행복해 보여요.
그 사람 작가 아닌가요?
그 분 김영환 씨 맞죠?
예.
아버지는 출판사를 운영하셨습니다.
김영환 씨가 어떤 분이셨어요.
그는 특히 가까웠습니다. 가족처럼.
아버지가 그랬어?
골동품을 많이 모아라
그 사람이 살아 있었을 때요?
네, 맞습니다. 그걸 어떻게 알았어?
주호진씨 어머니이신가요?
네, 그렇습니다.
안녕하세요.
네, 안녕하세요.
나는 전혀 몰랐다.
그래도 닮은 것 같아요.
주씨의 어머니입니다.
어머니.
호진 엄마?
- 당연하지.
- 그 사람이 정말 그 사람 엄마야?
그들은 전혀 비슷해 보이지 않습니다.
네, 그 사람은 제 어머니예요.
- 아빠를 따라야 해요.
- 그런 것 같아요.
- 인사하고 싶나요?
- 죄송합니다?
글쎄,
당신 아들이 우리를 지켜보고 있어요
저 카메라를 통해요.
1초
여기
저 카메라를 들여다보면 돼요
그리고 인사하세요.
호진아, 엄마야. 나를 볼 수 있나요?
네, 보여요
어머니.
잘 지내셨나요?
그 사람 어머니였나요?
왜 그들은 인사도 하지 않았나요?
그것에 대해 말해주십시오.
난 우리가 못 받을 줄 알았는데
그들이 말하는 것을 보고,
그런데 무희가 쉬워보였어요.
당신이 온다는 소식을 듣고 저녁을 준비했습니다.
참여하시겠습니까?
응, 알았어.
좋아요.
나중에 더 이야기하자.
난 네가 어색한 관계에 있는 줄 몰랐어
당신의 어머니와 함께. 죄송합니다.
덕분에 서로 인사를 나눴어요
가능한 가장 우스꽝스러운 방법으로.
무슨 일이 일어났는지 생각해 보면,
네 엄마는 정말 실망하실 거야
식사도 하지 않고 떠났다면.
왜 즐기지 않니?
맛있는 집밥?
우리 엄마는 요리를 못 하시고,
그러면 식사가 맛없을 것 같아요.
그리고 정신을 차리세요.
왜냐하면 매우 어색할 것이기 때문입니다.
왜 그래야 합니까?
당신이 한 일 후에,
나를 혼자 가게 만들 셈이냐?
당신이 나를 이 일에 빠뜨렸으니 나와 함께 가세요.
하지만 내가 거기서 무엇을 하겠느냐?
당신이 가장 잘하는 일을 하세요.
어색할 때는 말을 무뚝뚝하게 하세요.
나에겐 그런 사람이 필요하다.
주호진씨 그렇게 힘들나요
엄마를 만나러?
13년이 지났어요
내가 마지막으로 그녀와 이야기한 이후로요.
우리는 큰 싸움을 벌였으나 화해하지 못했습니다.
그리고 시간이 너무 많이 흐르게 놔두세요.
서로를 무시합니다.
그럼... 넌 아마 모르겠지
그녀에게 무슨 말을 해야 할까?
괜찮아요.
나는 얼음을 깨려고 노력할 것이다
와인이나 뭔가를 가져옴으로써.
와인에 대해 많이 아시나요?
설마.
그냥 생각나는 대로 말할게요.
"한 병에 얼마예요?
사업은 잘돼?" 그런 것.
그래서 당신은 정말로 다음과 같이 말할 생각을 하고 있는 것입니다.
무엇이 떠오르든.
생각해보면,
이번에는 제가 통역을 할게요.
두 분 모두 여러 언어에 능통하십니다.
그런데 왜 말만 할 수 없나요?
전문 통역사로서
잡담으로 나는 당신의 등을 맞대고 있습니다.
좋아요. 차 선생님을 믿고 있어요.
네 어머니는 정말 어려보이셨는데.
신입생 때 그녀는 아버지를 만났고,
객원 교수,
그리고 바로 결혼했다.
그 사람은 이미 두 번 결혼했어요
그 시점에 아들이있었습니다.
그렇게 그들은 뜨거운 사랑을 펼쳤습니다.
그리고 당신의 아버지는 어떻습니까?
그는 이제 은퇴했고,
플로리다의 해변을 즐겁게 조깅하고 있습니다.
그는 우주여행을 결심했다
그가 죽기 전에,
그래서 그의 유일한 초점은 모양을 갖추는 것입니다.
와이너리와 우주 여행?
아무래도 당신은 부모님을 닮지 않은 것 같아요.
나는 외할아버지를 닮는다.
맞다, 골동품 수집가.
나는 그것을 볼 수 있었다.
그 사람이 내일 결혼식의 신랑이에요.
우리가 인사할 때 당신은 거기 없었어요.
그는 네 어머니가 와이너리를 운영하는 것을 도와준다
그리고 내일 결혼해요.
나는 들었다
결혼식이 있을 예정이었다.
저녁은 잘 지내요?
무슨 일이야?
아무래도 긴장한 것 같아요. 조금 다쳤어요.
괜찮아요. 그것은 아무것도 아니다.
좀 더 조심해야 해요.
당신의 손은 소중합니다.
나는 괜찮다고 말했다.
제발 좀 보도록 해주세요.
- 아니.
- 심각한 것 같네요.
- 보여주세요.
- 아니.
자, 잠깐만--
그녀를 놓아주세요!
- 괜찮으세요?
- 호진.
- 무슨 문제가 있나요?
- 누구세요?
날 놔줘--
괜찮으세요?
예.
나는 괜찮아요.
그녀에게서 떨어져!
호진!
그만둬, 다리오!
이럴 수가!
멈추다! 그만해요!
그만해요.
맙소사.
그것으로 충분합니다. 멈추다!
호진!
그만해요. 그는 내 아들이야!
- 그 사람이 당신 아들이에요?
- 네, 제 아들이에요.
너도 진정해 호진아. 설명하겠습니다.
그런데 그 새끼가 계속 널 붙잡았어
당신이 거절했을 때.
그렇지 않습니다.
그렇지 않습니까? 그렇다면 그는 누구입니까?
- 우리 결혼해요.
- 응, 그 사람 점점...
죄송해요?
다리오입니다.
우리 내일 결혼해요.
저녁 식사 때 그 사람을 소개하려고 했는데
하지만 지금은 너무 늦은 것 같아요.
그래서...
잠깐만요.
내일 여기서 결혼식이 열립니다
당신 것인가요?
나는 진숙에게 말했다. 그가 당신에게 말하지 않았나요?
아니요, 그렇지 않았습니다.
방금 내가 당신을 만나야 한다고 하더군요.
그렇다면 이것은 놀라운 일이었을 것입니다.
알고 여기까지 온 줄 알았는데.
그러니까 내가 여기 일 때문에 오지 않았더라면,
난 절대 몰랐을 텐데?
믿을 수 없는.
그리고 어떻게...
그 사람.
이 아이는 몇 살입니까?
그는 어린아이가 아닙니다.
그 사람은 당신보다 여덟 살이나 많아요.
그 사람을 '친구'라고 불러도 좋을 것 같아요.
설마. 김씨는 8살 연상이다
나보다, 하지만 나는 그를 아저씨라고 부른다.
그 사람을 만났기 때문이죠
네가 정말 어렸을 때.
그건 다릅니다.
무엇이 그렇게 다른가요?
우리는 또한 8살 차이가 나요.
항상 당신이 옳다고 확신하세요.
당신은 변하지 않았습니다.
당신도 조금도 변하지 않았습니다.
당신은 항상 나를 비난합니다.
- 차무희씨.
- 안 돼!
여기?
괜찮으세요? 의사를 만나야 하지 않나요?
괜찮아요.
머리에 혹이 생길 뿐입니다.
죄송합니다. 그러지 말았어야 했는데
당신을 이 혼란에 연루시켰어요.
별말씀을요.
내가 개입했기 때문에 이런 일이 일어났습니다.
피가 났어요?
다른 곳은 다치셨나요?
잘 지내요. 다리오는 훨씬 더 나빠 보입니다.
그 사람도 피를 흘렸나요?
그는 피를 흘리지 않았고,
그런데 멍이 있어요...
- 그리고 결혼식은 내일이에요.
- 오른쪽.
네 엄마의 눈이 반짝반짝 빛났어
아들이 다칠지도 모른다고 생각했을 때.
그러니 논쟁보다는
그녀에게 다시 얘기해 보세요.
그리고 일부러 넘어진 건가요?
우리 말다툼을 멈추게 하려고?
그렇게 뻔한 일이었나요?
글쎄, 상황이 점점 뜨거워지고 있었는데,
그리고 난 정확히 할 수 없었어
그 중간에 들어가십시오.
그래서 나는 무엇이든 시도했습니다.
그냥 위조했어야 했는데.
심하게 다쳤다면 어떡하지?
저는 도라미입니다.
나는 액션 장면을 잘 본다. 괜찮아요.
감사합니다.
사실 내가 말하려던 건
무엇이든 떠올랐다
거의 너무 멀리 갔죠.
돌아올 수 없는 지점을 지나,
그런데 우리는 당신 덕분에 멈췄어요.
그 경우,
내 머리 뒤쪽이 그날을 구했습니다.
이 쪽이 아프나요? 여기?
조금.
그럼 잠시만 이대로 있어주세요.
아시다시피,
주호진씨..
당신의 "자기..."에 대해서
호진.
어머니가 당신을 기다리고 계십니다.
나는 그녀에게 가서 얘기해야 해요.
가서 좀 쉬세요.
아버지는 아시죠?
결혼한다는 얘기요?
그는 그렇습니다.
그는 참석하고 싶었고,
하지만 나는 그에게 말을 걸었습니다.
결혼선물로,
그는 나에게 와인 몇 상자를 보냈습니다.
와인 양조장에 와인 케이스를 선물하시나요?
네 아버지는 아직
그 어느 때보다도 무질서하고 배려심이 없습니다.
그리고 넌 결국 후회하게 됐어
그와 결혼한 적도 있어요.
정말... 들어가고 싶나요?
또 무모한 결혼?
왜?
소설을 쓰실 건가요?
내 두 번째 결혼에 대해서도요?
김 선생님이 나에게 말했다.
나 때문에 당신이 글쓰기를 중단했다고요.
그게 사실인가요?
그건 당신의 관심사가 아닙니다.
당신은 내 앞에서 내 책을 불태웠어요.
그건 ...
그냥 니가 나만 비난해서 화가 났어
당신 소설에서요.
그래도 끌 필요는 없었어
당장 절판되는 베스트셀러.
내가 그랬어
네가 선언하고 떠났으니까
다시는 나한테 말을 걸지 않겠다고.
그게 내가 사과할 수 있는 유일한 방법이었어
말은 하지 않고.
나는 분노를 참았다
나의 실패한 결혼 생활에 대해
당신의 소설에.
분노가 가라앉은 후,
나는 당신에게 사과하고 싶었습니다.
하지만 어떻게 꺼내야 할지 몰랐어요.
여기 와인이... 장사가 잘 되시나요?
응, 나쁘지 않아.
다리오는 와인에 재능이 있어요.
- 그렇죠, 다리오.
- 응.
그 사람은 파이터도 아니고,
하지만 그가 자기 일을 잘해서 기쁘다.
괜찮으세요?
당신은 괜찮을까요?
다리오는... 멍이 들 겁니다.
내가 어떻게 내 아들을 지켜볼 수 있겠는가?
구타당해?
내가 당신에게 태권도 등록을 하지 않았나요?
검도, 유도 수업을 어렸을 때 받았나요?
어떻게 펀치 한방도 안 맞힐 수 있겠습니까?
오른쪽?
죄송합니다.
나는 거기에서 저녁을 요리할 수 없을 것이다.
나도 미안해요.
결혼식부터 리셉션까지,
촬영은 완전 성공했어요!
훌륭한 작업입니다.
다 나진석 선생님 덕분이에요.
먹어라.
나씨는 정말 좀 경솔한 편이에요.
그렇지 않나요?
그 사람은 우리한테도 말하지 않았어
신부는 주씨의 어머니였다.
우리가 어떻게든 그녀의 기분을 상하게 했다면 어떡하지?
그 사람이 바로 그 사람이에요.
지선아, 결혼식은 할래?
촬영 끝나면?
그게 계획이에요.
지선이를 잡기 위해 우리 모두 힘을 합치는 게 어때요?
엄청난 결혼 선물 하나?
- 확신하는!
- 그녀에게 무엇을 사야 할까요?
- 나는 로봇청소기에 투표한다.
- 한증막은 어때요?
정말 좋은 생각이에요.
- 그리고 카드도요.
- 작은 선물 두 개, 아니면 큰 선물 하나?
큰 거 하나?
당신의 결혼 선물로,
우리가 당신을 데려가는 게 어때요?
스팀 옷장과 로봇 청소기?
죄송합니다. 그건 안 될 것 같아요.
그렇죠?
그럼... 그렇죠, TV는 어때요?
그게 아닙니다.
결혼식이 끝났습니다.
우리는 약혼을 끊었습니다
캐나다 촬영에 합류하기 전.
나는 당신에게 말하지 않았다
혹시라도 기분나쁠까봐
하지만 난 너한테 말하고 있어
내일이 마지막 날이니까.
아 이런, 난 전혀 몰랐어요.
나는 심지어 당신에게 그 사람에게 전화하라고 했어요.
괜찮아요. 나는 침묵을 지킨 사람이다.
걱정하지 마세요.
실례합니다.
어색할 게 뭐 있어?
- 우리한테 말했어야 했는데.
- 응.
그녀는 방금 이렇게 말했어야 했는데
내가 반지에 관해 물었을 때.
눈치채셨나요?
아, 어서.
왜 나에게 말하지 않았나요?
이것밖에 없다고 생각하세요
내가 당신을 멀리하고 있었나요?
잠깐, 더 있어요? 또 무엇을 알고 있나요?
잊어버려, 알았지?
사람들의 사생활을 존중합시다.
건배.
방금 모두에게 말했어요
결혼식이 끝났다고.
난 아직 그들에게 말하지 않았어
왜냐하면 나는 두려웠기 때문이다
나는 그를 완전히 잊은 것이 아니었습니다.
그런데 그 사람과 통화를 해보니
나는 더 이상 그를 그리워하지 않는다는 것을 깨달았습니다.
그 전화가 걱정됐어
두 사람을 다시 하나로 모을 수도 있습니다.
우리는 고르지 못한 점수로 시작했습니다.
한방에 과녁을 맞췄네요
그리고 모든 포인트를 획득했습니다.
나는 여전히 0에 앉아 있을 수도 있습니다.
나는 말하지 않을 것이다
당신은 단 한 점도 얻지 못했습니다.
어쩌면
세 점?
그 정도 점수를 받았다고 합니다.
첫 경기에서 3점슛을 성공시켰어요
그리고 밤새도록 울었습니다.
오늘 밤에도 나는 울 것이다.
행복한 눈물.
얼마나 오래 걸렸는지 맞춰보세요
3에서 4로 점프합니다.
모르겠습니다. 한 달?
3개월?
10초.
지금 내 점수는 몇 점인가요?
괜찮은. 4점.
그 동안 5로 올려야 할까요?
하지만 시간이 더 걸릴 것입니다.
10초 이상이 필요해요.
괜찮아요. 당신은 다시 0으로 돌아왔습니다.
어서, 그건 불공평해요.
포인트를 되돌릴 수 없습니다.
5점.
나는 포인트를 주지 않는다.
그건 쉽게 알잖아요.
그럼 4시간 반.
그녀는 도망갔습니다.
어린 시절의 추억
그녀는 결코 기억하지 못할 것이다
그리고 그녀가 당신과 함께 보낸 시간
나와 함께 모두 사라질 거예요.
그럼 그녀를 보내주세요.
차무희를 행복하게 해주세요.
가지 마세요.
파티.
여기.
야 너 한국어 실력이 늘고 있구나
그날까지.
잠깐만요.
저도 뭔가 준비했어요.
짜잔!
마지막 촬영을 위한 작별 인사입니다.
내 이별의 말.
이별...
"우리가 함께한 여행은 정말 멋졌습니다."
"우리 여행은 여기서 끝나지만,
나는 항상 당신을 응원합니다
네 친구로서."
어땠나요?
못 받았어요?
별 것 아닌 이별
누구에게나 그랬을 수도 있다.
이대로라면 모든 게 끝나겠지
완전히 잊을 수 없는 작별 인사로.
라고 말하는 것 같군요
당신은 그것을 별로 좋아하지 않았습니다.
좀 더 연습해볼게요.
차무희 씨가 준비한 것 같아요
일본어로 된 메시지.
나는 눈에 띄지 않는 것을 좋아하지 않습니다.
나는 충격적인 것을 선호했을 것입니다.
적어도 그때는
기억에 남는 일이었을 겁니다.
거기 있습니다.
여기요.
너무 무겁고 건조해요.
젊은 여성분들이 더 좋아하시더라구요
뭔가 좀 더 가벼워졌어
그리고 더 상쾌해요.
이것이 더 좋을 것입니다.
이탈리아에서의 마지막 밤이 아닌가요?
다음 사용자와 공유하세요...
그 여배우 친구.
김 선생님은 꽤 소문이 자자한 분이죠, 그렇죠?
내 생각엔
이것이 더 좋을 것입니다.
건조하고 무거운 음료만을 위해.
일방적인가요?
그게 다야?
아마도. 그녀는 가질 수 없다고 말해요
나랑 해피엔딩이길.
그것은 내 마음을 초월하지도 않았습니다.
그녀가 어떻게 당신을 좋아하지 않을 수 있겠습니까?
죄송합니다?
어린아이일지라도,
내가 너를 태권도로 보냈을 때
모든 여자들이 당신을 쳐다볼 것입니다.
그 검은 띠 소년이 아니야
더블 사이드킥을 하고 있다.
학교는 말할 것도 없고요.
당신이 받을 초콜릿을 모두 기억하세요
발렌타인데이마다?
어서, 그만해요. 당신은 나를 당황하게 해요.
글쎄요, 자존심이 상했어요.
와인이면 충분할까?
거기 위스키가 좀 들어있어요.
별로 안 아픈데
그렇게 강한 것이 필요하다는 것입니다.
나는 단지
침착하게 종결점을 찾는다.
괜찮은.
와인 한병이면 충분해요
당신을 위로하기 위해,
너무 걱정하지 않겠습니다.
하지 않다. 그리고 이것을 나에게 주세요.
계속하세요. 그들은 기다리고 있을 겁니다.
호진.
당신은 한 번
태권도를 하고 집에 왔어요
팔이 부러진 채로
그리고 침착하게 당신에게 필요한 것은 전부라고 말했습니다
바나나 우유였어요.
많이 아팠을 것 같아요.
난 그냥 말하는거야
당신은 늘 그랬어요.
주호진씨의 휴대폰입니다.
이탈리아어로 되어 있어요.
그 여자한테서 온 거야?
그것은 무엇을 의미합니까?
바로 당신입니다, 차무희씨.
문자를 받았어요.
어차피 못 읽었는데,
나는 이탈리아어를 모르기 때문에.
알아요.
대답 안 해줄 거야?
긴급한 일이라면 어떻게 하나요?
그렇지 않습니다. 보고 싶나요?
나는 이해하지 못할 것이다.
내 친구한테서 온 거야
이탈리안 레스토랑을 운영하는 사람입니다.
우리 같이 갔잖아, 기억나?
오른쪽.
파스타가 맛있는 그 레스토랑?
알겠어요.
여기서 뭐하는거야?
모두들과 함께 즐거운 시간을 보내세요.
작별 인사를 하러 왔습니다.
내일이 우리의 마지막 날이에요.
우리는 다른 비행기를 타고 있지만,
그래서 지금이 기회라고 생각했어요.
모든 것에 감사드립니다.
당신 덕분에 모든 일이 순조롭게 진행되었습니다.
확신하는.
잘 끝나서 다행이에요.
나는 그것을 밤이라고 부를 것이다.
주호진 씨.
협박해서 미안해요.
나는 뭔가를 시작했다
나는 심지어 감당할 수 없었다.
모든 일에 대해 정말 죄송합니다.
아직도,
나를 너무 미워하지 않아서 고마워요.
당신의 목소리를 듣고,
같이 여행하는 기분이었는데..
그리고 이게 끝이라는 걸 알면서 좀 기분이...
슬프다.
여기있어. 나는 갈 것이다.
간신히 마음을 진정시켰는데...
그런데 왜 나를 또 흔들어?
미안하고 고맙고 슬프고,
그런데 이게 끝이야?
그럼 이걸로 끝이니까,
나를 쓸어버리게 놔둘까?
그렇지 않습니다.
내가 왜 그런 짓을 하겠는가?
다른 사람 만날 때?
다른 사람 만나요?
오른쪽.
그 여자가 다시는 만나지 말라고 하더군요.
그러니 잘라서 가세요.
그래서...
그 여자는요?
나에 대해 알아?
예.
그녀는 당신을 아주 잘 알고 있습니다.
오해가 있었다면,
나도 그녀에 대해 기분이 좋지 않을 것입니다.
필요하지 않습니다.
대신,
행복하세요.
이게 끝이니까.
생각
누구도 당신을 사랑할 수 없을 거라고
망상일 뿐입니다.
그리고
그 망상은 사라질 것이다.
진심으로 바랍니다
차무희씨,
행복하다.
"아름답다."
"눈을 뗄 수가 없을 정도로 많습니다."
동의합니다.
우리는 아름다운 곳을 너무 많이 보았습니다
촬영하는 동안.
나 좀... 화났어
끝났다고.
동의합니다.
나는 원한다...
계속 만나려고.
매 순간 그 이유를 생각해
우리 여행은 아름다웠어...
당신인가요?
풍경의 일부였다.
방금 그가 뭐라고 말했어요?
해석할 수 있나요...
그가 작별 인사를 하고 있나요?
이제 작별인사를 전해야 할까요?
주 씨,
너무 충격을 받았다면
방금 말한 것을 해석하자면,
그냥 지나갈 수 있어?
그녀에게 이런 말을?
나는...
정말 좋아해요, 차무희.
주 선생님, 저 사람이 무슨 말을 하는 거죠?
답장을 할 수 없어요
그의 메시지를 전달하지 않는 한.
네 작별 인사인가봐
필요하지 않습니다.
그의 말을 해석해 보겠습니다.
그가 나한테 말해달라고 했어요...
"나
차무희 정말 좋아해요."
그 말 들으셨나요?
메시지가 전달되었나요?
차무희 선생님,
빨리 쉬고 싶니?
어떻게 해야 하나요?
주 선생님께 무슨 말을 해야 할까요?
Ms. 차무희.
당신이 하고 싶은 말은 무엇이든
제가 통역해 드리겠습니다.
말해 보세요.
아니, 그럴 필요는 없어
당신이 이것을 전달하기 위해.
내가 직접 할게.
감사합니다.
네, 촬영은 이걸로 끝이에요
낭만여행.
모두들 수고했어요.
잘했어요.
모두 잘했어요!
정말 끝났습니다.
- 노고에 감사드립니다.
- 정말 잘했어요.
- 정말 잘했어요, 여러분.
- 정말 좋았어요.
조 씨.
모든 노력에 감사드립니다.
모든 것에 감사드립니다.
- 은진 씨, 출연진 좀 보세요.
- 이제 갈게요.
그냥 장비 좀 챙겨올게요.
- 수고했어요, 감독님.
- 정말 잘했어요.
당신의 노고에 감사드립니다.
씨...
히로!
드디어 차무희씨한테 말했구나
기분이 어떤지.
그게 그렇게 보였나요?
그렇지 않았습니다.
죄송합니다?
그녀는 이미 얼마 전에 나를 거절했습니다.
오늘...
그녀는 거절당했습니다.
무희!
모두가 너무 행복해요.
그들은 그 쇼가 히트할 것이라고 말합니다.
- 정말?
- 응.
좋아하는 영화처럼 끝났어요.
해피엔딩으로.
그 영화엔 없었는데
정말 해피엔딩.
마지막에 나오는 노래가 정말 슬프네요.
연인들이 헤어졌을 때를 위한 것입니다.
정말?
어쨌든 모두가 행복해요.
이제 행복하세요.
진심으로 바랍니다
차무희씨,
행복하다.
주호진 선생님
도라미도 같은 말을 하더군요.
소수를 제외하고
즉시 편집을 시작해야 하는 사람,
승무원이 며칠 동안 머물고 있어요.
그래서 방을 사용할 수 있습니다.
감사합니다.
하지만 우리는 내일 비행기로 돌아갈 예정이에요.
주 씨는 어때요?
우리가 포장한 이후로 그 사람을 본 적이 없어요.
그 사람은 우리와 함께 다시 날아갈 거예요, 그렇죠?
그 사람은 공항에서 우리를 만날 거예요.
히로랑 무희는 가나요?
오늘 오페라 보러 갈까?
이제 둘이 진짜 커플이라는 뜻인가요?
이 티켓은 분명 비쌌을 거예요.
감사합니다.
특히 이 좌석은요.
감사합니다. 아리가토.
괜찮으세요?
너도 다 놓아버렸니
완전히 거절당한 후?
당신은 더 잘 지내는 것 같습니다
내가 생각했던 것보다.
비디오?
잠시만요. 죄송합니다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
우리와 함께 안으로 들어가 지켜보는 건 어떨까요?
나는 오페라를 별로 좋아하지 않는다.
나는 K팝을 좋아한다.
나도 솔직히 말해서.
잠들지 않을까 걱정됩니다.
그 신발.
- 죄송합니다?
- 신발.
그들은 어떻습니까?
주호진 씨와 함께 있던 여자
똑같은 신발을 신고 있었어요.
차무희 선생님으로 착각했어요.
죄송해요.
괜찮아요.
같은 신발?
프로듀서 박인수
영상 몇 장을 보내 드리겠습니다.
우리는 촬영 후에 잡았습니다.
그가 당신을 볼 수 있다는 건 공평하지 않은 것 같았어요
당신이 그를 볼 수 없었을 때.
그가 나에게 행복하라고 했으니 나도 행복할 것이다.
그렇습니다.
그대로 도망쳐,
아무도 찾을 수 없는 곳에 숨어보세요.
그래서 당신은 행복할 수 있습니다.
나는 다시 여기에 있다.
이곳이 바로 여기이기 때문에
모든 불안이 시작되었습니다.
사랑스럽지 못한 아이를 위한 가장 안전한 방법
행복해지다
그녀가 모든 것을 버리는 것
그녀는 사랑을 하게 될지도 모릅니다.
그래서 하늘은 절대 칠할 수 없습니다
다시 화려한 오로라와 함께.
어린 시절의 추억
그리고 도라미와의 추억...
이 방에 가둬두세요
당신은 도망쳤어요.
당신이 해야 할 모든 것
이 방을 떠나서 행복하게 지내세요.
정말 할 수 있을까?
이대로 다 놔둬?
안녕, 자기야. 또 나야.
그럼 시작해보자
설탕 두 개를 넣은 커피
잠시 후 벨이 울리면
그녀는 정말로 행복해질 것입니다.
당신이 원했던 친절
그냥 받아들이세요.
잘했어요.
자기야.
미스터. 주 씨, 비행기를 바꾸셨다고 들었어요.
귀하의 노고에 감사드립니다.
프로듀서 박인수
MS. 차무희
자기야
이제 당신이 여기 왔으니,
그녀의 소원이 이루어질 수도 있습니다.
오로라가 전 세계를 밝게 비출 수 있기를 바랍니다!
차무희.
MS. 차무희
보세요? 나는 아직도 그것을 기억한다.
암기는 꽤 효과적입니다.
배우기 시작해야 할 것 같아요
다른 언어도요.
아까 젤라또 샀는데
그리고 딸기를 샀다고 생각했는데,
하지만 그건 수박이었어요.
그래서 교환해달라고 했더니
하지만 나는 그런 말을 어떻게 해야 할지 몰랐어요.
그래서 그냥 먹었습니다.
하지만 수박맛은
꽤 괜찮기도 했어요.
알아요.
난 그냥 생각나는 대로 말하는 거야
부끄러워서요.
나는 모든 것을 기억했습니다.
아기.
그녀는 말했다
그 모든 기억은 사라질 것이다.
나는 그들이 사라지게 할 수 없었다.
왜냐하면
그 기억 속에는 당신이 있었습니다.
라미가 말했지?
사실이에요.
주호진씨..
나는 당신을 정말 좋아합니다.
하지만...
당신은 나에 대해 다 알고 있어요..
그리고 난 그게 싫어요.
마음이 커질수록 두려웠어요
가을이 더 힘들 것입니다.
그래서 나는 그만둬야겠다고 생각했습니다.
그런데 제가 알기도 전에,
나는 당신을 더욱 좋아하게 되었습니다.
주호진 씨.
이제 어떻게 해야 하나요?
넘어지는 것이 두렵다고 하더군요.
그런데 이런 소원을 빌었나요?
뭐, 같이 죽을 수 있게?
아뇨. 제가 정말 그걸 원할 거라고 생각하시나요?
차무희씨.
가는 곳마다 오로라가 보인다면
당신은 그것을 잃었습니다.
죄송합니다.
당신은 그것에서 정신이 나갔을 것입니다
계속 움직이고 있었고,
하지만 결국 나는 또 너를 흔들게 됐어.
난 그냥...
도라미니 뭐니를 받아들였잖아
그것은 나로 하여금 거짓된 희망을 붙잡게 만들었습니다.
가다.
나를 밀어내려고 나를 여기로 불렀나요?
다시는 나한테 그런 짓을 못하게 할게요.
괜찮은. 불공평하다고 느껴질 것 같아요.
그렇다면 이번에는 나를 거절해도 된다.
내가 너한테 너무 큰 잘못을 했어.
거절은 받아들이겠습니다.
먼저 이것을 바로잡겠습니다.
그만 얘기할게요
행복하기 위해.
우리는 해피엔딩을 얻지 못할 것이다
왜냐하면 우리는 헤어질 운명이니까.
영원한 사랑, 행복한 미래...
그런 것들은 약속하지 않겠습니다.
어쨌든 당신은 나를 믿지 않을 것입니다.
지금 무슨 말을 하고 있는 걸까요?
이유가 없다고 하던데
당황하고 도망가다
왜냐하면 우리는 헤어질 것이기 때문입니다.
나는 당신을 이해하지 못하는 것 같아요.
제가... 확실해요?
너 지금 날 거부하는 거야... 지금?
나는 계획을 세우고 있어요.
네가 다시는 나를 거절하지 않도록
왜냐하면 당신은 모두 불안해지기 때문입니다.
그리고 당신의 계획은 우리가 헤어지는 것입니까?
제정신이에요?
충분합니다.
아직도,
당신의 소원이 이루어진 것 같습니다.
우리 둘 중,
끝까지 정신 차리려고 노력했는데..
하지만 난 미쳤어요.
계속해서 오로라를 보고 있어요.
사실 꽤 오랫동안요.
이건 제가 고백하는 거예요.
아직 이해 못하셨나요?
내 생각엔 그럴 것 같아...
하지만 제가 이해했는지 잘 모르겠습니다...
이 사랑을 번역할 수 있나요?
자막 번역: 최지민